# Удаление элементов массива до тех пор, пока не будет выполнено определенное условие

Для удаления элементов в массиве до тех пор, пока не будет выполнено определенное условие, и получения удаленных элементов, следуйте шагам ниже:

- Откройте Терминал/SSH и введите `node`, чтобы начать практиковаться в написании кода.
- Переберите массив с использованием цикла `for...of` по `Array.prototype.entries()`, пока функция, переданная в качестве аргумента, не вернет истинное значение.
- Используйте `Array.prototype.slice()`, чтобы вернуть удаленные элементы.
- Коллбэк-функция `fn` принимает один аргумент, который представляет собой значение элемента.

Ниже представлен пример кода:

```js
const takeUntil = (arr, fn) => {
  for (const [i, val] of arr.entries()) if (fn(val)) return arr.slice(0, i);
  return arr;
};

takeUntil([1, 2, 3, 4], (n) => n >= 3); // [1, 2]
```

В приведенном выше примере функция `takeUntil()` используется для удаления элементов в массиве `[1, 2, 3, 4]` до тех пор, пока значение не станет больше или равно 3. Результат: `[1, 2]`.
